Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/woocommerce-subscriptions-*.po
Languages: ko_kr

source: Suspended Subscription emails are sent when a customer manually suspends their subscription.
ko_kr: 일시 중지 된 가입 이메일은 고객이 수동으로 가입을 일시 중지하면 전송됩니다.

source: Switch Button Text
ko_kr: 버튼 문구 변경

source: Switch Order
ko_kr: 주문 변경

source: Switch order cancelled due to a new switch order being created #%s.
ko_kr: #%s 새로운 전환 주문으로 인해 전환 주문이 취소되었습니다.

source: Switch Order Details
ko_kr: 정기결제권 변경 주문 상세

source: Switch Totals
ko_kr: 합계 전환

source: Switched Subscription
ko_kr: 변경된 정기결제권

source: Switched subscriptions
ko_kr: 전환된 구독

source: Switching
ko_kr: 정기결제 변경

source: Synchronisation
ko_kr: 동기화(Synchronisation)

source: Synchronise Renewals
ko_kr: 정기결제권 갱신 동기화

source: Synchronise renewals
ko_kr: 갱신 동기화

# table column header
source: Big Bang
ko_kr: 빅뱅

# table heading
source: Cancelled Date
ko_kr: 취소일

# table heading
source: End Date
ko_kr: 종료일

# table heading
source: End date
ko_kr: 종료일

# table heading
source: Last Order Date
ko_kr: 마지막 주문 날짜

# table heading
source: Next Payment
ko_kr: 다음 결제일

# table heading
source: Next payment
ko_kr: 다음 결제

# table heading
source: Recurring total
ko_kr: 반복 합계

# table heading
source: Renewal Payment Retry
ko_kr: 갱신 결제 재시도

# table heading
source: Start Date
ko_kr: 시작일

# table heading
source: Start date
ko_kr: 시작일

# table heading
source: Total
ko_kr: 결제 금액

# table heading
source: Trial End
ko_kr: 체험 종료

# table headings in notification email
source: Date Suspended
ko_kr: 중단 날짜

# table headings in notification email
source: End Date
ko_kr: 종료일

# table headings in notification email
source: End of Prepaid Term
ko_kr: 선결제 기간 종료

# table headings in notification email
source: Price
ko_kr: 가격

# table headings in notification email
source: Product
ko_kr: 상품

# table headings in notification email
source: Quantity
ko_kr: 수량

# table headings in notification email
source: Totals
ko_kr: 총합

source: Tax class of product.
ko_kr: 제품의 세금 등급.

source: Tax rate ID.
ko_kr: 세율 ID입니다.

source: Tax subtotal.
ko_kr: 세금 소계.

source: Tax total.
ko_kr: 세금 합계.

source: Tel: %s
ko_kr: 전화: %s

# text on button on checkout page
source: Add payment method
ko_kr: 결제 수단 추가

# text on button on checkout page
source: Change payment method
ko_kr: 결제 방법 변경

# text, html or multipart
source: Email type
ko_kr: 이메일 종류

source: Thank you for updating to the latest version of WooCommerce Subscriptions.
ko_kr: 최선버전으로 업데이트 해주셔서 감사합니다.

source: Thank you for your order
ko_kr: {쇼핑몰명} | 주문 접수 안내

source: Thank you for your renewal order
ko_kr: 갱신 주문을 해주셔서 감사합니다

source: Thanks for your renewal order. It’s on-hold until we confirm that payment has been received. In the meantime, here’s a reminder of your order:
ko_kr: 갱신 주문 해 주셔서 감사합니다. 결제가 확인 될 때까지 보류됩니다. 그동안 주문 알림은 다음과 같습니다.

source: That doesn't appear to be one of your subscriptions.
ko_kr: 이건은 당신의 정기결제권이 아닙니다.

source: That doesn't appear to be your order.
ko_kr: 그것은 당신의 주문이 아닙니다.

source: That subscription can not be changed to %s. Please contact us if you need assistance.
ko_kr: 정기결제권을 %s로 변경할 수 없습니다. 도움이 필요하면 연락 주시기 바랍니다.

source: That subscription does not exist. Has it been deleted?
ko_kr: 정기결제권 정보가 존재하지 않습니다. 삭제되었습니까?

source: That subscription does not exist. Please contact us if you need assistance.
ko_kr: 정기결제권 정보가 없습니다. 도움이 필요하면 연락 주시기 바랍니다.

source: That subscription product can not be added to your cart as it already contains a subscription renewal.
ko_kr: 정기결제권 갱신 상품이 장바구니에 있어서, 정기결제권 상품을 장바구니에 추가할 수 없습니다.

source: That's not all we've working on for the last 12 months when it comes to Subscriptions. We've also released mini-extensions to help you get the most from your subscription store.
ko_kr: 구독과 관련하여 지난 12개월 동안 우리가 작업 한 것은 이것이 전부가 아닙니다. 또한 구독 스토어를 최대한 활용 할 수 있도록 미니 확장 기능도 출시했습니다.

source: The "all" value for $order_type parameter is deprecated. It was a misnomer, as it did not return resubscribe orders. It was also inconsistent with order type values accepted by wcs_get_subscription_orders(). Use array( "parent", "renewal", "switch" ) to maintain previous behaviour, or "any" to receive all order types, including switch and resubscribe.
ko_kr: $order_type 매개 변수의 "all"값은 더 이상 사용되지 않습니다. 재 구독 주문을 반환하지 않았기 때문에 잘못된 이름이었습니다. 또한 wcs_get_subscription_orders()에서 허용하는 주문 유형 값과 일치하지 않습니다. array("parent", "renewal", "switch")를 사용하여 이전 동작을 유지하거나 "any"를 사용하여 전환 및 재 구독을 포함한 모든 주문 유형을받습니다.

source: The %s date must occur after the cancellation date.
ko_kr: %s 날짜는 취소 날짜 이후에 발생해야합니다.

source: The %s date must occur after the last payment date.
ko_kr: %s 일자는 마지막 결제 날짜 이후에 발생해야 합니다.

source: The %s date must occur after the next payment date.
ko_kr: %s 날짜는 다음 결제 날짜 이후에 발생해야 합니다.

source: The %s date must occur after the start date.
ko_kr: %s 날짜는 시작 일자 이후에 발생해야 합니다.

source: The %s date must occur after the trial end date.
ko_kr: %s 날짜는 체험 종료 일자 이후에 발생해야 합니다.

source: The %s date of a subscription can not be deleted. You must delete the order.
ko_kr: 구독의 %s 날짜는 삭제할 수 없습니다. 주문을 삭제해야합니다.

source: The %s product has been deleted and can no longer be renewed. Please choose a new product or contact us for assistance.
ko_kr: %s 상품이 삭제되어 더이상 갱신할 수 없습니다. 새로운 상품을 선택하거나 관리자에게 문의해주세요.

source: The average line total for this product on each subscription.
ko_kr: 각 구독 상품의 평균 라인 총계입니다.

source: The average line total on all orders for this product line item.
ko_kr: 이 제품 광고 항목의 모든 광고 주문에 대한 평균 총계입니다.

source: The average value of all customers' sign-up, switch and renewal orders.
ko_kr: 모든 고객의 가입, 전환 및 갱신 주문의 평균 값입니다.

source: The best part about the new automatic retry system is that the retry rules are completely customisable.
ko_kr: 새로운 자동 재시도 시스템의 가장 좋은 점은 재시도 규칙이 완벽하게 사용자 정의가 가능하다는 것입니다.

source: The creation date of a subscription can not be deleted, only updated.
ko_kr: 구독 생성 날짜는 삭제할 수 없으며 업데이트 만 가능합니다.

source: The date the subscription's latest order was completed, in GMT.
ko_kr: 구독의 최근 주문이 완료된 날짜 (GMT)입니다.

source: The date the subscription's latest order was paid, in GMT.
ko_kr: 구독의 최근 주문이 지불 된 날짜 (GMT)입니다.

source: The deleted payment method was used for automatic subscription payments, we couldn't find an alternative token payment method token to change your subscriptions to.
ko_kr: 삭제 된 결제 수단이 자동 구독 결제에 사용되었습니다. 구독을 변경할 대체 토큰 결제 수단 토큰을 찾을 수 없습니다.

source: The deleted payment method was used for automatic subscription payments. To avoid failed renewal payments in future the subscriptions using this payment method have been updated to use your %1$s. To change the payment method of individual subscriptions go to your %2$sMy Account > Subscriptions%3$s page.
ko_kr: 삭제 된 결제 수단은 자동 구독 결제에 사용되었습니다. 향후 갱신 결제 실패를 방지하기 위해이 결제 수단을 사용하는 구독이 % 1 $ s를 사용하도록 업데이트되었습니다. 개별 구독의 결제 방법을 변경하려면 % 2 $ s 내 계정> 구독 % 3 $ s 페이지로 이동하세요.

source: The email sent to the customer when the renewal payment or payment retry failed to notify them that the payment would be retried.
ko_kr: 갱신 결제 또는 결제 재시도 실패를 통지하지 못한 경우 고객에게 전송된 전자 메일입니다.

source: The full update process for the %1$d subscriptions on your site will take between %2$d and %3$d minutes.
ko_kr: 사이트의 %1$d 구독에 대한 전체 업데이트 프로세스는 %2$d 에서 %3$d 분이 소요됩니다.

source: Gateway ID: [%s]
ko_kr: 게이트웨이 ID: [%s]

source: The Gifting extension makes it possible for one person to purchase a subscription product for someone else. It then shares control of the subscription between the purchaser and recipient, allowing both to manage the subscription over its lifecycle.
ko_kr: Gifting 확장 프로그램을 사용하면 한 사람이 다른 사람을 위해 구독 제품을 구매할 수 있습니다. 그런 다음 구매자와 수신자간에 구독 제어를 공유하여 둘 다 수명주기 동안 구독을 관리 할 수 있습니다.

source: The item on the switch order cannot be found.
ko_kr: 전환 주문 항목을 찾을 수 없습니다.

source: The item was not removed because this Subscription's payment method does not support removing an item.
ko_kr: 이 정기결제권의 결제 수단이 항목 제거를 지원하지 않기 때문에 항목이 제거되지 않았습니다.

source: The number of billing periods between subscription renewals.
ko_kr: 가입 갱신 간의 청구 기간 수입니다.

source: The number of renewal orders processed during this period.
ko_kr: 이 기간 동안 처리 된 갱신 주문 수입니다.

source: The number of renewal orders which had a failed payment use the retry system.
ko_kr: 결제 실패한 갱신 주문들은 재시도 시스템을 사용합니다.

source: The number of renewal payment retries for this period which did not result in a successful payment.
ko_kr: 이 기간 동안 갱신 결제 재시도 횟수가 성공적으로 결제되지 않았습니다.

source: The number of renewal payment retries for this period which were able to process the payment which had previously failed one or more times.
ko_kr: 이전에 한 번 이상 실패한 지불을 처리 할 수 있었던이 기간의 갱신 지불 재발 횟수.

source: The number of renewal payment retries not yet processed.
ko_kr: 아직 처리되지 않은 갱신 결제 재시도 횟수.

source: The number of resubscribe orders processed during this period.
ko_kr: 이 기간 동안 처리 된 재전송 주문 수입니다.

source: The number of sign-up, switch and renewal orders this customer has placed with your store with a paid status (i.e. processing or complete).
ko_kr: 이 고객이 유료 상태 (즉, 처리 또는 완료)로 상점에 제출 한 가입, 전환 및 갱신 주문 수입니다.

source: The number of subscriptions cancelled by the customer or store manager during this period. The pre-paid term may not yet have ended during this period.
ko_kr: 이 기간 동안 고객 또는 상점 관리자가 취소 한 등록의 수. 선불 기간은이 기간 동안 아직 끝나지 않았을 수 있습니다.

source: The number of subscriptions created during this period, either by being manually created, imported or a customer placing an order. This includes orders pending payment.
ko_kr: 이 기간 동안 수동 생성, 가져 오기 또는 주문한 고객을 통해 생성 된 구독 수입니다. 여기에는 결제 대기중인 주문이 포함됩니다.

source: The number of subscriptions during this period with an end date in the future and a status other than pending.
ko_kr: 미래의 종료 날짜와 보류중인 상태가 아닌 기간의 구독 수입니다.

source: The number of subscriptions purchased in parent orders created during this period. This represents the new subscriptions created by customers placing an order via checkout.
ko_kr: 이 기간 동안 생성 된 상위 주문에서 구매 한 구독 수입니다. 이것은 체크 아웃을 통해 주문하는 고객이 생성한 새로운 구독을 나타냅니다.

source: The number of subscriptions that include this product as a line item and have a status other than pending or trashed.
ko_kr: 이 제품을 광고 항목으로 포함하고 보류 중이거나 휴지통이 아닌 상태의 구독 수입니다.

source: The number of subscriptions this customer has with a status of active or pending cancellation.
ko_kr: 이 고객이 활성 상태이거나 보류중인 취소 상태로 보유한 구독 수입니다.

source: The number of subscriptions this customer has with a status other than pending or trashed.
ko_kr: 이 고객의 가입 수 (보류 중 또는 휴지통이 아닌 다른 상태)

source: The number of subscriptions upgraded, downgraded or cross-graded during this period.
ko_kr: 이 기간 동안 업그레이드, 다운그레이드 또는 교차 분류 된 구독의 수입니다.

source: The number of subscriptions which have either expired or reached the end of the prepaid term if it was previously cancelled.
ko_kr: 이전에 취소 된 경우 만료 되었거나 선불 된 기간의 끝에 도달 한 구독의 수입니다.

source: The number of unique customers with a subscription of any status other than pending or trashed.
ko_kr: 보류 중 또는 폐기 됨이 아닌 상태의 구독이있는 순 고객 수입니다.

source: The number of upcoming renewal orders, for currently active subscriptions.
ko_kr: 현재 활성 구독에 대한 예정된 갱신 주문 수입니다.

source: The original subscription item being switched cannot be found.
ko_kr: 전환 중인 원래 구독 항목을 찾을 수 없습니다.

# the page title of the add payment method form
source: Add payment method
ko_kr: 결제 수단 추가

# the page title of the change payment method form
source: Change payment method
ko_kr: 결제 방법 변경

source: The payment method can not be changed for that subscription.
ko_kr: 정기결제권의 지불 수단은 변경될 수 없습니다.

# The post title for the new subscription
source: Subscription &ndash; %s
ko_kr: 구독 &ndash; %s

source: The product type can not be changed because this product is associated with subscriptions.
ko_kr: 이 제품은 구독과 연결되어 있으므로 제품 유형을 변경할 수 없습니다.

source: The renewal order is as follows:
ko_kr: 갱신된 주문은 아래와 같습니다:

source: The requested subscription cannot be edited.
ko_kr: 정기결제권을 수정할 수 없습니다.

source: The retry system is disabled by default. To enable it, visit the Subscriptions settings administration screen.
ko_kr: 재시도 시스템은 기본적으로 비활성화 되어 있습니다. 활성화 하려면, 구독 설정 관리자 화면을 방문하세요.

source: The start date of a subscription can not be deleted, only updated.
ko_kr: 정기결제권의 시작 일자는 삭제할 수 없으며 수정만 가능합니다.

source: The status applied to the order for the time between when the renewal payment failed or last retry occurred and when this retry was processed.
ko_kr: 갱신 결제 실패 또는 마지막 재 시도가 발생한 시간과 재시도가 처리 된 시간 사이에 적용된 상태.

source: the status applied to the renewal order and subscription
ko_kr: 갱신 주문 및 구독이 적용된 상태

source: The status applied to the subscription for the time between when the renewal payment failed or last retry occurred and when this retry was processed.
ko_kr: 갱신 결제 실패 또는 마지막 재시도가 발생한 시간과이 재시도가 처리 된 시간 사이의 구독에 적용된 상태.

source: The status of the automatic payment retry: pending means the retry will be processed in the future, failed means the payment was not successful when retried and completed means the payment succeeded when retried.
ko_kr: 자동 결제 재시도 상태 : 보류 중은 재시도가 나중에 처리됨을 의미하고 실패하면 재시도시 결제가 성공적이지 않았 음을 의미하고 완료되면 재시도시 결제가 성공했다는 의미입니다.

source: The status to transition the subscription to. Unlike the "status" param, this will calculate and update the subscription dates.
ko_kr: 구독을 전환 할 상태입니다. "status"매개 변수와 달리 구독 날짜를 계산하고 업데이트합니다.

source: The subscription's end date.
ko_kr: 구독의 종료일.

source: The subscription's next payment date.
ko_kr: 구독의 다음 결제 날짜.

source: The subscription's original subscription ID if this is a resubscribed subscription.
ko_kr: 재 구독 한 구독 인 경우 구독의 원래 구독 ID입니다.

source: The subscription's resubscribed subscription ID.
ko_kr: 구독의 재 구독 한 구독 ID입니다.

source: The subscription's start date.
ko_kr: 구독의 시작 날짜.

source: The subscription's trial date
ko_kr: 구독의 체험 시작 날짜

source: The sum of all renewal orders including tax and shipping.
ko_kr: 세금 및 배송비를 포함한 모든 갱신 주문의 합계.

source: The sum of all resubscribe orders including tax and shipping.
ko_kr: 세금 및 배송비를 포함한 모든 재입국 주문의 합계.

source: The sum of all subscription parent orders, including other items, fees, tax and shipping.
ko_kr: 다른 항목, 수수료, 세금 및 배송비를 포함한 모든 구독 부모 주문의 합계입니다.

source: The sum of all switch orders including tax and shipping.
ko_kr: 세금 및 배송비를 포함한 모든 스위치 주문의 합계입니다.

source: The sum of all the upcoming renewal orders, including items, fees, tax and shipping, for currently active subscriptions.
ko_kr: 현재 활성화 된 구독에 대해 항목, 수수료, 세금 및 배송을 포함하여 예정된 모든 갱신 주문의 합계입니다.

source: The total amount of revenue, including tax and shipping, recovered with the failed payment retry system for renewal orders with a failed payment.
ko_kr: 세금 및 배송비를 포함한 총 수입액은 결재 실패 주문이 재시도 결제 시스템으로 인해 복구되었습니다.

source: the total number of retry attempts
ko_kr: 재시도 횟수

source: The total number of sign-up, switch and renewal orders placed with your store with a paid status (i.e. processing or complete).
ko_kr: 유료 상태 (예 : 처리 중 또는 완료)로 상점에서 접수한 가입, 전환 및 갱신 주문의 총 수입니다.

source: The total number of subscriptions with a status of active or pending cancellation.
ko_kr: 상태가 활성 또는 보류중인 취소 인 총 구독 수입니다.

source: The total number of subscriptions with a status other than pending or trashed.
ko_kr: 보류 중 또는 휴지통 상태가 아닌 상태의 총 구독 수입니다.

source: The total value of this customer's sign-up, switch and renewal orders.
ko_kr: 이 고객의 가입, 전환 및 갱신 주문의 총 가치

source: The trial period can not exceed %s.
ko_kr: 체험 기간은 %s를 초과할 수 없습니다.

source: The trial period can not exceed: %1$s, %2$s, %3$s or %4$s.
ko_kr: 평가 기간은 %1$s, %2$s, %3$s 또는 %4$s를 초과 할 수 없습니다.

source: The Upgrade is in Progress
ko_kr: 업그레이드 진행 중

source: There are no shipping methods available. Please double check your address, or contact us if you need any help.
ko_kr: 가능한 배송 방법이 없는 것 같습니다. 고객님의 주소를 재점검해주세요. 또는 도움이 필요할 경우 저희에게 연락주세요.

source: There was an error locating the switch details.
ko_kr: 정기결제권 변경 정보를 찾을 수 없습니다.

source: There was an error with your request to resubscribe. Please try again.
ko_kr: 정기결제권 재신청 요청에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

source: There was an error with your request. Please try again.
ko_kr: 요청에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# there's a number immediately in front of this text
source: days prior to Renewal Day
ko_kr: 갱신일 전 일

# there's a number immediately in front of this text
source: suspensions per billing period.
ko_kr: 결제 기간당 일시 중단 회수

source: These emails can be enabled, disabled and customised under the %sWooCommerce > Settings > Emails%s administration screen.
ko_kr: 관리자 화면에서 %sWooCommerce > Settings > Emails%s 에서 이메일의 활성화,비활성화와 사용자 지정이 가능합니다.

source: This controls the email subject line. Leave blank to use the default subject: %s.
ko_kr: 이메일 제목으로 기본 제목을 사용하려면 비워두세요. <code>%s</code>.

source: This controls the main heading contained within the email notification. Leave blank to use the default heading: %s.
ko_kr: 이메일 알림에 포함 된 기본 제목을 제어합니다. 기본 머리글 %s를 사용하려면 비워 둡니다.

source: This controls the main heading contained within the email notification. Leave blank to use the default heading: <code>%s</code>.
ko_kr: 이메일 탬플릿의 상단 제목으로 기본 양식을 사용하려면 비워두세요. <code>%s</code>.

source: This date should be treated as an estimate only. The payment gateway for this subscription controls when payments are processed.
ko_kr: 이 날짜는 견적으로만 취급되어야합니다. 이 구독의 결제는 결제가 진행될 때를 처리 됩니다.

source: This is an order notification sent to customers containing order details after a renewal order is placed on-hold.
ko_kr: 갱신 주문이 보류 된 후 주문 세부 정보가 포함 된 고객에게 발송되는 주문 알림입니다.

source: This is an order notification sent to the customer after payment for a subscription renewal order is completed. It contains the renewal order details.
ko_kr: 정기결제권 갱신 주문에 대한 결제가 완료되면 고객에게 전송되는 주문알림 메일입니다. 정기결제권 갱신 주문에 대한 세부정보가 포함되어 있습니다.

source: This is where subscriptions are stored.
ko_kr: 정기결제권이 저장되는 곳입니다.

source: This Month
ko_kr: 이번 달

source: This order can no longer be paid because the corresponding subscription does not require payment at this time.
ko_kr: 현재 해당 구독에 결제가 필요하지 않으므로이 주문을 더 이상 결제 할 수 없습니다.

source: This order contains line items with prices above the current product price. To override the product's live price when the customer pays for this order, lock in the manual price increases.
ko_kr: 이 주문에는 가격이 현재 제품 가격보다 높은 광고 항목이 포함되어 있습니다. 고객이이 주문에 대해 지불 할 때 제품의 실제 가격을 재정의하려면 수동 가격 인상을 잠급니다.

source: This product is currently out of stock and unavailable.
ko_kr: 이 상품은 현재 품절이며 가능하지 않습니다.

source: This section shows any information about Subscriptions.
ko_kr: 이 섹션에는 구독에 대한 모든 정보가 표시됩니다.

source: This section shows general information about the store.
ko_kr: 이 섹션에는 상점에 대한 일반 정보가 표시됩니다.

source: This section shows information about payment gateway feature support.
ko_kr: 이 섹션에서는 결제 게이트웨이 기능 지원에 대한 정보를 보여줍니다.

source: This section shows information about Subscription payment methods.
ko_kr: 이 섹션에서는 구독 결제 방법에 대한 정보를 보여줍니다.

source: This subscription is no longer editable because the payment gateway does not allow modification of recurring amounts.
ko_kr: 결제 게이트웨이가 반복 금액 수정을 허용하지 않기 때문에이 구독은 더 이상 편집 할 수 없습니다.

source: This subscription is set to renew automatically using your payment method on file. You can manage or cancel this subscription from your %smy account page%s.
ko_kr: 이 구독은 등록 된 결제 방법을 사용하여 자동으로 갱신되도록 설정되어 있습니다. %s내 계정 페이지%s에서 이 구독을 관리하거나 취소 할 수 있습니다.

source: This subscription is set to renew automatically using your payment method on file. You can manage or cancel this subscription from your my account page. %s
ko_kr: 이 구독은 등록 된 결제 방법을 사용하여 자동으로 갱신되도록 설정되어 있습니다. 내 계정 페이지에서이 구독을 관리하거나 취소 할 수 있습니다. %s

source: This variation can not be removed because it is associated with active subscriptions. To remove this variation, please cancel and delete the subscriptions for it.
ko_kr: 이 변형은 활성 구독과 연결되어 있으므로 제거 할 수 없습니다. 이 변형을 제거하려면 구독을 취소하고 삭제하십시오.

source: This will clear the persistent cache of all of subscriptions stored against users in your store. Expect slower performance of checkout, renewal and other subscription related functions after taking this action. The caches will be regenerated overtime as queries to find a given user's subscriptions are run.
ko_kr: 이렇게하면 스토어의 사용자에 대해 저장된 모든 구독의 영구 캐시가 지워집니다. 이 조치를 취한 후에는 체크 아웃, 갱신 및 기타 구독 관련 기능의 성능이 저하 될 수 있습니다. 지정된 사용자의 구독을 찾는 쿼리가 실행되면 캐시가 시간이지나면서 다시 생성됩니다.

source: This will clear the persistent cache of all renewal, switch, resubscribe and other order types for all subscriptions in your store. Expect slower performance of checkout, renewal and other subscription related functions after taking this action. The caches will be regenerated overtime as related order queries are run.
ko_kr: 이렇게하면 스토어의 모든 구독에 대한 모든 갱신, 전환, 재 구독 및 기타 주문 유형의 영구 캐시가 지워집니다. 이 조치를 취한 후에는 체크 아웃, 갱신 및 기타 구독 관련 기능의 성능이 저하 될 수 있습니다. 캐시는 관련 주문 쿼리가 실행됨에 따라 시간이지나면서 다시 생성됩니다.

source: This will generate the persistent cache for linking users with subscriptions. The caches will be generated overtime in the background (via Action Scheduler).
ko_kr: 그러면 사용자와 구독을 연결하기위한 영구 캐시가 생성됩니다. 캐시는 작업 스케줄러를 통해 백그라운드에서 시간이지나면서 생성됩니다.

source: This will generate the persistent cache of all renewal, switch, resubscribe and other order types for all subscriptions in your store. The caches will be generated overtime in the background (via Action Scheduler).
ko_kr: 이렇게하면 스토어의 모든 구독에 대한 모든 갱신, 전환, 재 구독 및 기타 주문 유형의 영구 캐시가 생성됩니다. 캐시는 작업 스케줄러를 통해 백그라운드에서 시간이지나면서 생성됩니다.

source: Timezone:
ko_kr: 시간대:

source: To apply a specific rule based on certain conditions, like high value orders or an infrequent renewal schedule, you can use the retry specific %s'wcs_get_retry_rule'%s filter. This provides the ID of the renewal order for the failed payment, which can be used to find information about the products, subscription and totals to which the failed payment relates.
ko_kr: 고가 주문이나 드물게 갱신 일정과 같은 특정 조건에 따라 특정 규칙을 적용하려면 재시도 특정 %s'wcs_get_retry_rule'%s 필터를 사용할 수 있습니다. 이는 실패한 지불에 대한 갱신 주문 ID를 제공합니다.이 ID는 지불 실패와 관련된 제품, 가입 및 합계에 대한 정보를 찾는 데 사용할 수 있습니다.

source: To enable automatic renewals for this subscription, you will first need to add a payment method.
ko_kr: 이 구독에 대해 자동 갱신을 활성화하려면 먼저 결제 방법을 추가해야합니다.

source: To record the progress of the update a new log file was created. This file will be automatically deleted in %1$d weeks. If you would like to delete it sooner, you can find it here: %2$s
ko_kr: 업데이트 진행률을 기록하기 위해 새 로그 파일이 만들어졌습니다. 이 파일은 %1$d 주 후에 자동으로 삭제됩니다. 더 빨리 삭제하려면 %2$s 에서 찾을 수 있습니다.

source: To resolve this as quickly as possible, please create a %1$stemporary administrator account%3$s with the user email woologin@woocommerce.com and share the credentials with us via %2$sQuickForget.com%3$s.
ko_kr: 이 문제를 최대한 빨리 해결하려면 사용자 이메일 woologin@woocommerce.com으로 %1$s임시 관리자 계정%3$s을 만들고 %2$sQuickForget.com%3$s를 통해 자격 증명을 공유하십시오.

source: To see further details about these errors, view the %1$s log file from the %2$sWooCommerce logs screen.%2$s
ko_kr: 이러한 오류에 대한 자세한 내용을 보려면 %2$s 우커머스 로그 화면에서 %1$s 로그 파일을보십시오. %2$s

source: To see the full error, view the %1$s log file from the %2$sWooCommerce logs screen.%3$s.
ko_kr: 전체 오류를 보려면 %2$s 우커머스 로그 화면에서 %1$s 로그 파일을보십시오. %3$s

source: Today!
ko_kr: 오늘!

source: Total
ko_kr: 총계

source: Total Subscribers
ko_kr: 전체 구독자

source: Total Subscription Orders
ko_kr: 구독 주문 총계

source: Total Subscription Orders %s
ko_kr: 전체 구독 주문 %s

source: Total Subscriptions
ko_kr: 전체 구독자

source: Total Subscriptions %s
ko_kr: 전체 구독 %s

source: Total: %s
ko_kr: 전체: %s

source: Trash
ko_kr: 휴지통

source: Trashing this order will also trash the subscriptions purchased with the order.
ko_kr: 이 주문을 휴지통으로 버리면, 주문과 함께 구독 정보가 삭제됩니다.

source: Trial End
ko_kr: 체험 종료

# Trial period dropdown's description in pricing fields
source: An optional period of time to wait before charging the first recurring payment. Any sign up fee will still be charged at the outset of the subscription. %s
ko_kr: 첫 번째 정기 결제를 청구하기 전에 대기 할 수있는 선택적 기간. 모든 가입 비용은 가입 초기에 청구됩니다. %s

# Trial period field tooltip on Edit Product administration screen
source: An optional period of time to wait before charging the first recurring payment. Any sign up fee will still be charged at the outset of the subscription. %s
ko_kr: 첫 번째 정기 지불을 청구하기 전에 대기 할 수있는 선택적 기간. 모든 가입 비용은 가입 초기에 청구됩니다. %s

source: Turn off Automatic Payments
ko_kr: 자동 결제 사용 안함
